.(صباح الخير يا (ليزبن -
صباح الخير. أأنت قريب؟ -
.كلاّ. لديّ إطار مخزوق -
.حسناً، سنتحدّث عندما تصل إلى هنا -
،إنتظري لحظة. عدم وجودي هناك
.لا يعني أنّ ليس بإستطاعتي تقديم المُساعدة
.إنتظر لحظة
ماذا لديك؟
...(اسم الضحيّة (ميشيل كارب
.سأضعكِ على مُكبّر الصوت
في التاسعة عشر من عمرها. غادرت المطعم
،الذي تعمل فيه الساعة الـ11 مساءً
.ولم تصل قط إلى المنزل
يبدو أنّها خُطفت وقتلت، ورميت جثتها
.هنا بوقتٍ مُتأخّر من الليلة الماضية
.وجدها مُنزّه كلبٍ قبل ساعة
.شكراً -
.العفو -
الجثة في مُتنزّه الولاية قرب
.منطقة التنزّه ليست بعيدة عن الطريق
كيف قتلت؟
.لقد نُحر حلقها
.ويبدو نظيفاً على نحو دقيق
دماء؟
بالكاد هناك قطرة. وهي مُرتدية ملابسها تماماً
.لذا لا وجود لإعتداء جنسي على الأرجح
.يديها وقدميها مربوطة بأسلاك
.حصوات صغيرة في عينيها
.لمسة رائعة
حصوات من مسرح الجريمة؟
.يبدو كذلك، أجل -
والسلك؟ -
،إنّه معقود
.بعناية وحذر
.أحدهم أخذ وقته الكافي
.أجل. أنتِ مُحقة -
.لم أقل شيئاً -
.أجل، ولكن كنتِ تُفكّرين بشيءٍ
أنتِ تُفكّرين أنّ أياً كان من فعل هذا
.فقد قتل من قبل. مرّاتٌ عديدة
.أجل. ولكن لا أستطيع إفتراض ذلك -
.(ثقي بغرائزكِ يا (ليزبن -
مرحباً أيّتها الرئيسة. لقد أغلقتُ
.(الهاتف مع شرطة (فريسنو
أسلوب القاتل يُطابق أربع جرائم قتل أخرى
.حدثت في الثمانية عشر شهراً الماضية
.يبدو أنّ لدينا قاتلاً مُتسلسلاً
.(أرأيتِ؟ لقد أصبتِ الأمر يا (ليزبن
!لقد أصبتِ الأمر
Lunar Box
.لقد أرسلت لنا الشرطة ملفاتهم قبل ساعة
.إليكم ما لدينا حتى الآن
قاتل (سان جواكين) يختطف الفتيات
.اليافعات بين عمر الـ16 والـ20
.يأخذهنّ لمكان حيث يوثق أيديهنّ وأقدامهنّ بسلك
.وبعدها يقطع حلقهنّ قبل أن يرمي جثثهنّ
عناصر صغيرة وُجدت بمسارح الجريمة
وضعت على أعينهنّ
حصوات، قطع من الزجاج
.وغطاء زجاجة حتى الآن
أيّ نمطٍ حول مكان إيجاد الجثث؟ -
...كلاّ. كان عشوائيا. ولكن -
قالت الشرطة أنّ جميع الفتيات
،قد خُطفن في لحظات مُلائمة
.غالباً في اليوم اللآتي تكن فيه بمُفردهنّ
.بمعنى أنّه يترصّدهنّ قبل قتلهنّ
ألدى الشرطة مُشتبه بهم؟ -
.أجل -
ثمانية مُشتبه بهم؟
أجل. بسبب قلّة الجنائيّين لم يتمكّنوا
.من إختصار القائمة
حسناً. خذ معك (تشو) وأحصل على قائمة
.الأسماء، وتحدّثا إليهم واحداً واحداً
.أمركِ
ماذا؟ -
.حسناً. أنتِ مُندفعة بالحركة -
.أجل. إنّه يُدعى عمل الشرطة -
حقاً، ولمَ لا تُجرّبين طريقاً جديداً؟ -
مثل ماذا، أوراق التنجيم؟
إذهبي مُباشرة إلى الشخص
.الذي يبدو كقاتل
.هؤلاءِ مُشتبه بهم مُهمّين
.لقد أدّت الشرطة عملها على أحسن وجه
إذن أنتِ ستفعلين نفس العمل مُجدداً؟
.ألقي نظرة جيّدة على هؤلاءِ، وأستخدمي حدسكِ
أيّهم المذنب؟
.لا أعرف -
.بربّك. كنتِ شرطيّة منذ أمدٍ بعيد -
ما لا تعرفينه هو مقدار ما تعلمين
.بدون ما تعرفين ما تعلمينه
.خذي تخميناً وجاريه
.حسناً
.حسناً -
.ليس هذا
.رباط رقبة فراشي الشكل... كلاً
،ليس هذا
.ولا هذا
.يمكن أن يكون هذا -
.عيون مُسترقة -
،ومن الناحية الأخرى
.لديه تعليم جامعي
.ذلك تحليل سخيف، إنسيه
.إذهبي مع حدسكِ
ها نحن ذا. خلال ثوانٍ قليلة
.أزحتِ عدّة مُشتبه بهم إلى ثلاثة
أيّهم يتبادر إلى ذهنكِ؟
هذا؟
.أجل، ولكنّه مُجرّد حدس
لا أعرف السبب حتى؟
أفضل نوع من الحدس
.كمكان جيّد للبدء فيه
.(أحسنتِ عملاً يا (ليزبن
،(اسمه (ريتشارد هايباك
،في الـ44 من عمره، يعيش لوحده
لديه عذر لجريمتي قتل، ولكن الشرطة
.قدّمت عليه بتهمة العبث
على ما يبدو، فإنّه يُحبّ التوقف خارج
،المدارس الثانويّة المحليّة
..بما فيها مدرسة ذهبت إليها إحدى الضحايا
.هذا كلّ ما لديّ
.حسناً
أتمانعين إنتظاري هنا؟
.أودّ التحدّث إليه بمفردي
.بالتأكيد
ريتشارد هايباك)؟) -
من أنتِ؟ -
(أنا العميلة (ليزبن
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
أتمانع لو طرحتُ عليك بضعة أسئلة؟ -
.في الواقع، إنّي أمانع -
.لن يستغرق وقتاً طويلاً يا سيّدي
هل بإمكاني الدخول؟
.ليس بدون أمر قضائي
حسناً. أيمكنك أن تُخبرني
أين كنت الليلة الماضية؟
.وحيد في المنزل طوال الليل
لماذا؟ أكانت هناك جريمة قتل أخرى؟
.لا أستطيع التعليق على تحقيق جاري، سيّدي -
.ذلك يعني أنّه كانت هناك. لستُ غبياً -
،لقد قلتُ مئة مرّة بالفعل
.ليس لي علاقة بذلك
...سيّدي، إنّي لم
.أنتم لن تتركوا الأمر وشأنه
.لقد سئمتُ من مُضايقتكم لي دوماً
،(سيّد (هايباك
،لديّ بضعة أسئلة فحسب
.وبعدها سأغادر -
.أعرف القانون -
.ليس عليّ الإجابة على أسئلتكِ اللعينة
.لا يجب عليّ إخباركِ بأيّ شيء
.مرحباً أيّتها الرئيسة -
أيّ شيء؟ مُستجدّات جديدة؟ -
أجل. لقد تحققتُ من المُشتبه بهما
.الآخرين الموجودين على القائمة
الأوّل كان خارج الولاية طوال الأسبوع
.قائمة وكالة الطيران الفيدرالي أكّدت ذلك
،والثاني كان في المنزل مع زوجته وأطفاله
.وصهوره الليلة الماضية
أيّ شخصٍ آخر في القائمة؟
.تشو) يعمل على تلك)
.نصف أعذار الغياب واضحة
.إنّه يتحقق من النصف الآخر الآن
،أجّل ذلك. أريدكما أن تفحصا مسرح الجريمة بدقة
.وترى لو كان (هايباك) هناك الليلة الماضية
إذن، هل هو القاتل؟ -
.لم أتلقى شعور طيّبٍ منه -
،(إذن سنبدأ بمُقدّمة عن القاتل (سان جواكين
.وبعدها سأنتقل إليكما بالأسئلة
.إعذراني يا سادّة للحظات
أيمكنك إيقاف التسجيل للحظة يا (بول)؟
.(سيّد (جاين
كيف حالك؟
.(مرحباً يا (كارين -
،حسناً، إسمع، إنّي أتفهّم -
.ولكن لديّ برنامج جديد الآن
،إنّه تصميم جديد تماماً، أكثر خصوصيّة
"لا شيء من صحافة "قبضتُ عليك مُتلبساً
.الذي أرغموني على فعله
،ماذا فعلوا
وضعوا حذائكِ كرهينة؟
مُضحك للغاية. هذا الأسبوع، إنّي ألقي نظرة
.(عميقة على جرائم القاتل (سان جواكين
،كنتُ آمل أن تنظم إلى البرنامج ليلة الخميس
.وتقدّم لنا بصيرتك وخبرتك الشخصيّة
.لستِ بحاجة إليّ
.لديكِ العميل الخاص (واينرايت) هنا
.إنّه رجل صالح وصادق
نعم، ولكنّه لا يظهر على الكاميرا
.بالطريقة التي تظهر بها أنت
.كارين)، أنتِ تطرين عليّ)
.سُعدتُ لرؤيتكِ. كوني بأفضل حال
.لنمضي قدماً
.حسناً
(معي اليوم العميل الخاص (لوثر واينرايت
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات. مرحباً بك
و(جيمس بانزر)، صُحفي
.تحقيقات إجراميّة ومُدوّن
.سيّد (بانزر)، سوف نبدأ بك
كم مضى عليك وأنت تتعقب
القاتل (سان جواكين)؟
.(لقد كانت قرابة العامين يا (كارين
،(ذلك عندما قتل (مولي ماير
فتاة يافعة عاشت على بُعد شارع منّي
.في (فريسنو). تلك كانت أوّل ضحاياه
وحياتك بأكملها تدور
حول تعقبه الآن، صحيح؟
قمت بإنشاء موقع إلكتروني
مُكرّس للقبض عليه؟
...(نعم، هذا صحيح. عائلة (مولي
.أشخاص طيّبين ويستحقون العدالة
.كلّ هؤلاءِ الضحايا يستحقون العدالة
.وأنا ببساطة أحاول تحقيق ذلك
...(ويا حضرة العميل... المُلازم (واينبرايت -
.(العميل الخاص (واينرايت -
العميل الخاص... ويا حضرة
،(العميل الخاص (واينبرايت
ما مدى قربك من القبض على القاتل؟
حسناً يا (كارين)، نحن نصنع
.تقدّماً بكلّ تأكيد
هل تعمل على الحاسوب؟ ما الأمر التالي؟
المُسدّسات، التخاطر الذهني؟
.إنتظر
.(مرحباً يا (تشو
.لم يكن (هايباك) بمنزله الليلة الماضية
لقد كان في (بوديغا) قريب من مسرح الجريمة
.(قبل ساعة من إختفاء (ميشيل كارب
المالك تعرّف عليه. قال أنّه توقف
.أمام متجره 20 دقيقة قبل أن يدخل
ما مدى قربه من مسرح الجريمة؟
ما مدى بُعدنا عن مسرح الجريمة؟ -
.ستّة جادّات -
ماذا؟ -
.ستّة جادّات
حسناً، سأستخدم السلطة
.(مع القاضي (واتيرز
(قربه من مسرح الجريمة، وإحتماليّة كذب (هايباك
.يجب أن تكون كافية لتوقيع أمر تفتيش
.حسناً
ماذا؟
كيف لا تشعر به على وجهك؟ -
بماذا أشعر؟ -
جيمس بانزر)؟)
.(أنا (باتريك جاين
.مرحباً -
.شكراً لمُقابلتي -
أيّ شيءٍ أستطيع فعله
للمُساعدة في التحقيق؟
،(إذن (جيمس
ما هو أمرك؟
.لقد كرّست حياتك للقبض على قاتل مُتسلسل
.إمّا أنّ ذلك وَرِع أو غريبٌ للغاية
.تلك إنطباعة غريبة صادرة منك
.(وأنا أعرف عنك سيّد (جاين
.ظننتك تعرف
.ريد جون) قتل عائلتي)
ما الذي يهبك السبب؟
ما الذي عنته (مولي ماير) لك؟
.حسناً، لم أكن أعرفها
.ولم أتحدّث إليها قط
،إنّما رأيتها بموقف الحافلات بضعة مرّات
.ولكنّه كان عملاً وحشياً
،لقد كان قريباً من منزلي والذي أثر بي
.ولم أستطع إزاحة ذلك الأثر
،لا أعرف السبب. أقصد
،الناس تبحث عن السبب والمعنى
،خلف أحداثٍ في حياتهم
.التي تكون في الغالب لا شيء
.وبالمناسبة، لك تهانيّ -
شكراً. على ماذا؟ -
.(لقد قتلت (ريد جون -
.ذلك. نعم -
كيف كان الأمر؟ -
.لستُ راضياً كما تعتقد -
هناك أمر قد شجّعني عندما كنتُ أقرأ
.موقعك الإلكتروني -
نعم؟ -
الأشخاص الذين ينشرون مواضيع في الموقع
هل فكّرت أنّ أحدهم قد يكون القاتل؟
.حسناً، ذلك مُحتمل
.ولو أنّه سيكون الشخص الواضح
،(أترى، القاتل (سان جواكين
.ليس كأيّ قاتل مُتسلسل آخر
.فهو لا يقتل لنفس الأسباب
،إنّه يرتكب جريمة قتل للمتعة الفوريّة
.التي يستوحيها من التصرّفات
،وسائل الإعلام، ردود أفعال الأشخاص الآخرين
.هذا غير مُتصل بالموضوع بالنسبة له
.صفائي
بالضبط. بالنظر للطريقة التي يقتل بها
،ضحاياه، يقطع حلقهنّ برويّة، وبحذر
.حتى يرى الحياة تخرج من أعينهنّ
.أعتذر ما إذا كنتُ أجعلك غير مُرتاح -
.كلاّ. إنّه في حُجرة دفتي -
.هذا القاتل قد إستحوذ عليّ
،(سيّد (بانزر
ما رأيك بمُساعدتي في هذا التحقيق؟
.حسناً. هذا من دواعي سروري -
.ممتاز -
(سيّد (هايباك)، هنا مكتب (كاليفورنيا
.للتحقيقات. إفتح الباب
،أخبرتكِ، لقد إكتفيتُ من أسئلتكِ
.وإكتفيتُ من المضايقات
لديّ حقوق كأيّ شخص آخر، صحيح؟
...لا أريد -
!التحدّث إليكِ -
.هذا أمر قضائي لتفتيش الملكيّة -
هلا تنحّيت جانباً من فضلك؟
.قومي بتفتيش الخلف
.وسأنتظر هنا
...الإفراط بإستخدام السلطة
.هذا ما فعلتِه هنا
.تنحى جانباً
!قلتُ تنحى جانباً
!(ليزبن)
هل عرفتِ هويّة أيّ من النساء
اللآتي في الصور؟
البعض، ولكن حتى الآن لم نتمكّن من مطابقة
.(أيّ ضحايا للقاتل (سان جواكين
.هايباك) سيحرقها أوّلاً)
.إنّه ليس غبياً
.إستمرّي بالبحث
.محاميه في طريقه
.أبى التحدّث من دون محاميه
لقد أعتقل بضعة مرّات
.(من قبل شرطة (فريسنو
ما قصدك بالهمهمة؟
إنّه وحيد موسوس صعب الإنسجام، يترصّد
.الفتيات اليافعات، وليس لديه عذر غياب
.أجل، إنّه بالتأكيد يبدو مُتفرّقاً -
.يُعجبني لهذا. يُعجبني كثيراً -
"مرحباً؟" -
.(مرحباً. أنا (باتريك جاين -
ما هو إطلاعك على (ريتشارد هايباك)؟
هو أحد المشتبه بهم
.(الذين حدّدتهم شرطة (فريسنو
...مُعادي للمجتمع، قليل الإنجازات
إنّه قادر، ولكنّه لا يملك الذكاء
.الذي سأكون أبحث عنه في قاتلنا
.شكراً. أتفق معك
قيل أنّ أصدق دافع لقاتل مُتسلسل
.يقع في كثير من الأحيان مع الضحيّة الأولى
.(مولي ماير)
أجل، كنتُ أتساءل لو بإمكانك
.تقديمي إلى عائلتها
.أجل، سأكون سعيداً بذلك
.إمنحني ساعة أو نحو ذلك
عظيم. شكراً. وربّما بعد ذلك يمكننا تفحّص
بعض أبحاثك حول هذه القضيّة؟
.أجل، بالتأكيد
.(يمكنك القدوم لشقتي بعد زيارتنا لعائلة (ماير
.شكراً -
.حسناً -
أصبحت (مولي) في الـ 16 من عمرها عندما
.قتلت. ولم يكن لديها حتى رخصة سواقة
،كانت عائدة مشياً من منزل صديقتها
.إنّما لم تصل إلى المنزل قط
.كنا نتبع التحقيق
كان (جيم) طيباً لإبقائنا مُطلعين
.على آخر مُستجدّات الآخرين
.كلّ تلك الفتيات
لا أصدق أنّه لم يستطع أحد
.القبض على هذا الوحش
.سنقبض عليه قريباً
.لا أعرف
.لا تفقدي الأمل الآن
لن ترغب (مولي) في ذلك، صحيح؟
.كلاّ. لن ترغب بذلك
.سوف يتمّ تقديم هذا القاتل إلى العدالة
.لكِ وعدي
أتعتقدين أنّ بإمكاني إلقاء نظرة
على غرفة نوم (مولي)؟
...كلاّ، لا أريد
بالطبع. هلا أريته الطريق
إلى الطابق العلوي يا (توم)؟
.شكراً
.لا بأس
.متأسّف حول الفوضى
.يجب أن نُنظفها حقاً
.الحقيقة أننا لسنا قادرين على ذلك
".تمرين الحفلة الموسيقيّة السخيفة"
...أتمانع لو -
.بالتأكيد -
.شكراً لك
.إنّها تُحبّ الرقص
.كان ذلك... خاصيتها
.عملت عليه بجدٍ
،بمُجرّد أن تُقرّر رغبتها بفعل شيءٍ
.فلا يوجد هناك ما يُوقفها
.عازمة، ومصمّمة
.تماماً مثل والدتها
لابدّ أنني سمعتُ هذه
.الأغنية مئات المرّات
أيّها المُحامي، لقد وجدنا العشرات من
.الصور لنساء شابات في منزل مُوكّلك
هذا مُبرّركِ لحجزه بتهمة القتل؟
.أنّه إلتقط صُوراً؟ إنّه مُصوّر
.صُور مثيرة جنسياً ألتقطت من دون موافقة -
.ألتقطت في مكان عام من دون أيّ شكاوي -
.هذه ليست حتى جريمة
.هذه مُجرّد هواية
.لقد كذب حول مكان وجوده ليلة جريمة القتل -
.كنتُ في الخارج ألتاط صُوراً -
.صـه
.هذه ليست بالضبط جريمة خطيرة جداً
في غضون ذلك، مُوكّلي عليه أن يتحمّل
.مُضايقات الشرطة بسبب جريمة لم يرتكبها
!لم أقتل تلك الفتيات -
.(لا تقل كلمة أخرى يا (ريتشارد -
،(أيّتها العميلة (ليزبن
إمّا أن تُفرجي سراحه الآن
وإلاّ سأقدّم دعوى قضائيّة ضدّك وضد مكتب
.كاليفورنيا) للتحقيقات كأوّل أمر صباح غدٍ)
،(سيّد (هايباك
.أنت حُرّ لتُغادر
.شكراً لكِ
.شقتي في الطابق العلوي
.إعذرني حول الفوضى
.يا للروعة
،مقالات صُحفيّة، معلومات أساسيّة عن الضحايا
.مقابلات مع أسر الضحايا... تمتع بها
.من الصعب أن تعرف من أين تبدأ -
ماء؟ صودا؟ قهوة؟ -
.الماء سيكون رائعاً
هل بإمكاني البحث؟
.البيت بيتك -
.شكراً لك -
...مسرح الجريمة
.آمل ألاّ تُمانع
.الموسيقى تُساعدني على التفكير
.لا مانع على الإطلاق
.سأضع الماء هنا
كلما فكّرتُ أكثر، كلّما بدأت الإعتقاد أنّ تحليلك
.للقاتل (سان جواكين) قد يكون خاطئاً
كيف ذلك؟
،حسناً، قلت أنّه صافٍ
.رجل يقتل ببساطة لغرض مُتعته
بدأتُ الإعتقاد أنّه رجل مُتضرّر بشدّة
.الذي يقتل من خلال الحاجة للإهتمام
.إخمّن أنّه أهمل كطفل
ماذا تعتقد يا (جيم)؟
.حسناً، لا أعتقد أنك أكثر خطأ
(إسمع، أنا أعرف القاتل (سان جواكين
.أفضل من أيّ شخص، كما قلتَ بنفسك
.لقد قضيتُ أكثر من سنة أسكن عقله
.هذا الرجل ذكيّ
.إنّه عبقريّ في وضع المتاهات حول الشرطة
.لقد قتل بإرادة من دون إرتداد
.هذا رجل يُخشى منه، ولا يُشفق عليه
.إعذرني
مرحباً؟
جاين)؟ لقد عثرت الشرطة)"
".على جثة أخرى
".(يبدو أنّه القاتل (سان جواكين" -
.حسناً -
هذا هو، صحيح؟
.لقد قتل مُجدداً
.الاسم (جيل ريسيرت)، في الـ18 من عمرها
.(إنّه القاتل (سان جواكين
،اليدين والقدمين مربوطة بنفس السلك
.في عُقدة واحدة
،لقد قتلت في مكان آخر
.ورميت عشوائيّاً
الحصوات على العينين؟ -
.كلاّ. لا توجد عينين -
.بعد أيام قليلة من آخر جريمة -
.لديه ذوق بالإهتمام الآن -
.مدينة أكبر، مرحلة أكبر، عنف أكبر
.إنّه يزداد حماساً بكلّ شيء
متى قتلت؟
إستناداً إلى تيبّس الجثة، الطبيب الشرعي
.يعتقد أنّه في وقت ما بهذا الصباح
.كان (هايباك) طليقاً آنذاك
.كان بإمكانه فعل ذلك
...كلاّ. أعرف من فعل هذا
.(جيمس بانزر) -
بانزر)؟ الصحفي الذي يُغطي القضيّة؟) -
.لكانت الشرطة قد تحققت من أمره -
.لقد فعلوا ذلك -
،لديه عُذر غياب لجريمتي قتل
.كلتاهما مُزوّرة بطريقة أو بأخرى
أنظري إليها إذا لم تكوني
.تُصدّقيني أو لا تفعلي
.لا أبالي. أعلم أنّه القاتل -
.الأدلة -
هذه هي المشكلة. ليس لدينا أيّ شيء
.يربط بينه وبين الجريمة
المباحث الفيدراليّة تضغط
.علينا لتولي هذه القضيّة
،إنّي أفعل كلّ ما بوسعي لإبعادهم، ولكن بصدق
.ليس بيدي الأمر. يجب أن نقبض عليه
.سأقبض عليه
.إنّما أحتاج إلى وقت
.وقت ليس لدينا -
.قلتُ أنني سأقبض عليه -
حسناً. كم من الوقت تحتاج؟ -
.سأضعه في الحجز بحلول الصباح -
.سأمنحك حتى الصباح
.حظاً سعيداً
.بانزر) يعرف كلّ شيء حول هذه القضيّة)
.ليس لدينا أيّ أدلّة جنائيّة ولا شهود عيان
كيف تقترح أن نقبض عليه؟ -
.نسلب ما يُريده أكثر -
.(سيّد (جاين
أيّ خبر؟
.(ليس الآن يا كارين -
.أرجوك، أعطنا معلومة صغيرة، أيّ شيء -
.حسناً. لدينا مشتبه به
.سنلقي القبض عليه هذه الليلة
سوف نعلن ذلك للصحافة
.أوّل شيء في صباح الغد
من هو؟ -
.سوف تعرفين غداً -
.بربّك يا (باتريك). أحتاج إلى أكثر من ذلك
.أخبرني لو كان أحد المشتبه بهم السابقين
هو كذلك، صحيح؟
.لم تسمعي ذلك مني -
.بإمكانك الوثوق بي -
.(كلاّ. أعني ذلك يا (كارين
.لا يمكنكِ نشر الخبر اليوم
.إنّي أخبركِ حتى لا تتفاجئين صباح الغد -
.(شكراً لك. إنتظر. (باتريك -
العرض لا يزال مفتوحاً
.لو أردت الظهور في برنامج ليلة الغد
،أجل، شكراً لكِ
.ولكن كلاّ، شكراً
.فكّر بالأمر فحسب
.هذا جلّ ما أطلبه
.بالتأكيد
.(دان). (دان)
،إتّصلي بالمكتب
.وفرّغي جدول الساعة السابعة
.لديّ خبر كبير في القصّة
حسناً. ما الذي يجري؟
.إرتكب (بانزر) هذه الجرائم لكبريائه
.(يُريد خلق الأساطير حول القاتل (سان جواكين
.لهذا السبب بدأ بالموقع الإلكتروني
.لا يريد أن يقتل فقط
.بل يريد أن تكون الناس في رهبة منه
نعم؟
،لذا سنعتقل شخصاً آخر بتهمة جرائم القتل
،شخص مثير للشفقة وغير جدير
وبالتالي فإنّها ستدمّر أساطيره
.بضربة واحدة مُميتة
سيخرج (بانزر) ويقتل مُجدداً ليُثبت
.أننا مخطين، وسنكون هناك بإنتظاره
إعتقال شخص آخر؟
أأنتِ واثقة أيّتها الرئيسة؟
.سأتولى هذا
بربّكِ. أنتم لا تتركون الأمر وشأنه، صحيح؟ -
.أنت رهن الإعتقال -
لماذا؟ -
.سنفكّر بشيءٍ ما -
مرحباً؟
.(سيّد (بانزر)، أنا (باتريك
.لديّ بعض المعلومات
.لقد قبضنا عليه
.(القاتل (سان جواكين
.لقد أجرينا الإعتقال
أجل، لقد سمعتُ شيئاً حول هذا الموضوع
على الأخبار، ولكنّي لم أصدّق ذلك. من هو؟
.(ريتشارد هايباك) -
.حسناً، ظننتُ أنّ لديه عذر غياب -
مُزيّفة. لقد كذب بشأن كلّ شيء، النجاح
.ليس صعباً، إذا كنت تعرف ما تفعله
أأنت مُتأكّد أنّه هو؟
.لقد وجدنا صور فتيات يافعات في منزله
.فتاتان من الضحايا كانتا بين الصور
.حسناً، ذلك لا يُثبت أنّه القاتل
لقد وجدنا شيئاً آخر
،لا يمكنني التعليق على التفاصيل
،ولكن مكتب المُدّعي العام واثق من الأمر
بالإضافة لقرب (هايباك) من مسرح جريمة قتل
.كارب)، وستكون هذه الصور كافية للإدانة)
.سنقوم بإعلان ذلك للصحافة صباح الغد
،كنتُ أريدك أن تعرف أوّلاً
.نظراً... لإرتباطك الشخصي بالقضيّة
وأردتُ المرور لشكرك
.(على مُساعدتك يا (جيم
.نعم، بالطبع
أسمع، هل أحضر لك شراباً أو ما شابه؟ -
كلاّ، شكراً. أتمانع لو إستخدمتُ حمّامك؟ -
.بالتأكيد، بالتأكيد
.إنّه... إنّه هناك
آخر الرواق هنا؟ -
.نعم -
أأنت مُتأكّد أنّك لا تُريد مشروب
أو وجبة خفيفة؟
.كلاّ. يجب أن أغادر
أتعلم، إنّه مُضحك، صحيح؟ -
ما هو؟ -
كِلانا كان مُخطئاً حول القاتل (سان جواكين). إنّه
.ليس صافٍ، بل مُجرّد رجل شديد الحاجة للإهتمام
كان مُجرّد رجلاً مريضاً مُختل جنسياً
.يحبّ إلتقاط صوراً لفتيات يافعات
.مُنحرف بسيط
.تُصبح على خير
.هيا
.ها هو
.إنتظري
.سأتّصل بالشرطة لأجل الدعم
!(جاين)
.السيّدات أوّلاً
ليزبن)؟)
لم تستطع البقاء بعيداً، صحيح؟
.إرفع يديك عالياً. وأبتعد عن المنضدة -
ماذا تفعلان هنا؟ -
!قلتُ إرفع يديك عالياً في الحال
.إسمعي، أنتِ لا تفهمين
...إنّي
ماذا تفعلين هنا؟
.أطفئي الكاميرا
.لقد إتّصلت بي (كارين) منذ حوالي ساعة
.وأعطتني هذا العنوان. وطلبت لقائي هنا
.لم أكن هنا من قبل في حياتي
.قلتُ أطفئي الكاميرا -
.أطفئها -
أنتِ إتّصلتِ به؟
.إنّه الخبير. كنتُ أريده أن يوثق أنّ هذه هي
.غرفة القتل المُستخدمة من قبل القاتل
كيف عرفتِ حول هذا المكان؟
،لقد تمّ الإتصال بها
.(من قبل القاتل (سان جواكين
نعم. بعد برنامج الساعة السابعة، حيث سأعلن أنّ
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات لديه شخص بالحجز
راسلني شخص برقم محجوب، وقال أنّه القاتل
.سان جواكين)، ثمّ أعطاني هذا العنوان)
.حسناً. أخرجي
هذا مسرح جريمة رسمي بمكتب
.كاليفورنيا) للتحقيقات. أخرجي)
.حاولتُ أن أخبرك أنّ بحوزتك الرجل
.الخطأ.لقد أعددت هذا الأمر
.كنت تعرف أننا نُلاحققك -
،لا أعرف ما تتحدّث عنه -
،ولكن يجب أن أعترف
.إنّي مُتألّم للغاية من كلّ هذا
،أقصد، ظننتُ أنّك تسعى لمُساعدتي
.أنّ روحينا مُتشابهة
.منذ البداية، كنت تكذب عليّ
.لقد إستغليتني
...هذا النوع من النفاق
...يقود حياة مزدوجة
.لا أعرف كيف تفعل ذلك
،(أيّتها العميلة (ليزبن)، (جاين
أريدكما أن تُقابلا عميلة المباحث الفيدراليّة
.(الخاصّة (سوزان دارسي
،إعتباراً من هذا الصباح
.هي وفريقها سيتولون التحقيق
...سيّدي -
.كلاّ، لا بأس -
الرجل الذي تريدينه
.(هو (جيمس بانزر
ما هي الأدلة التي بحوزتكم ضدّه؟
...حسناً، لا شيء -
.لا شيء مادّي -
.ليست نوعكِ من الأدلة، على أيّ حال
ماذا عن نوعك من الأدلة؟
.خزانة أدويته مُرتبة للغاية
.هذا منظور مُثير للإهتمام
،سوف أستوعب ملفات القضايا
،(وإذا لم يبدو (بانزر) جيّداً إلينا
فيمكنك أن تطمئن أننا سنكون
.حوله أنا وفريقي
.كلاّ، لن تكوني كذلك
جاين)؟)
،في حين أنّها تستوعب ملفات القضيّة
.سيقوم بالقتل مُجدداً
.لست بناءً في الوقت الحالي -
.إنّي صادق وحسب -
.لا بأس
.أفهم أنك مُستاء
.لديك كلّ سبب لتكون مُستاء
وسأكون كذلك أيضاً، لو إستولى
.شخص ما على قضيّتي
،إذا قتل مُجدداً، فإنّها ستكون مسؤوليتي
.وسأجيب عن ذلك
...ولكن دعني أكن واضحة تماماً
هذا التحقيق هو الآن تحت
.صلاحيّة المباحث الفدراليّة
.إنّه لكِ
من فضلك، سأحتاج لملفات القضيّة
.هذه بأقرب وقت ممكن
.أجل
.(جاين)
.(جاين)، لقد سمعت (واينرايت)
.أيدينا مُقيّدة
.أجل
.أجل. ربّما يديكِ مُقيّدة
حسناً يا (كارين)، بدون إزدراء لمكتب
،كاليفورنيا) للتحقيقات، أو المباحث الفيدراليّة)
ولكنها ليست علامة جيّدة عندما تكون قضيّة
.مُعقدة ومهمّة كهذه تنقل من وكالة إلى أخرى
،هناك... هناك نقص في التواصل والإتساق
.هناك تكرار جُهد طائل
أقصد، أنتِ ترين نفس المشاكل
.(في البحث عن القاتل (زودياك
.(إحتفظ بتلك الفكرة يا (جيمس
،سوف نعود بعد إستراحة سريعة
،(مع ضيفنا، (جيمس بانزر
،وضيف مفاجئ مُميّز
،مستشار مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(باتريك جاين)
.و... إنقطع البث
.آمل أنّك لا تُمانع -
...ولكن -
.(باتريك)
.شكراً جزيلاً على حضورك حقاً
.مرحباً
سنضع للسيّد (جاين) ميكرفوناً، صحيح؟ -
.أجل -
...بعد خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان
ينضمّ إلينا الآن في هذه الحلقة الخاصّة
،(بالقاتل (سان جواكين
باتريك جاين)، مُستشار لدى)
،مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
الذي لديه قصّة مُذهلة لمأساة فظيعة للإنتقام
.البارد. (باتريك)، شكراً لإنضمامك إلينا
.(إنّه لمن دواعي سروري يا (كارين
.(جيمس)
(بإيجاز كليّ، لمَ أثبت القاتل (سان جواكين
أنّه من الصعب إلقاء القبض عليه؟
.حسناً، (جيمس) مُحق تماماً
.هنالك الكثير من الطهاة في المطبخ
ولكنّي أودّ أن أضيف أيضاً أنّ القاتل
هو على الأرجح شخص
..قد ربط نفسه في التحقيق بطريقة أو بأخرى
.شخص يختبئ على مرأى من الجميع
هذا مُمتع. هل هناك أيّ شخص
تُفكّر به على وجه الخصوص؟
.لدينا شكوكنا -
.حسناً، هذا يبدو واعداً -
أيمكننا توقع عمليّة إعتقال بأيّ وقتٍ قريب؟ -
.هذا مُرجّح للغاية -
...كارين)، لو سمحتِ لي بسؤال (جاين) سؤالاً) -
...في الواقع -
...أودّ -
هلا إحتفظت بتلك الفكرة يا (جيمس)؟ -
...حسناً، أنا -
هل بإمكانك التأكيد على ذلك يا (باتريك)؟ -
ما الذي يجعلك تعتقد أنّ القاتل (سان
جواكين) سوف يتمّ القبض عليه قريباً؟
.حسناً، لقد أصبح مُنغمساً بأساطيره الخاصّة
.كان يشرب من مادّته المُنكّهة، إذا جاز التعبير
حسناً، لا يوجد على الإطلاق
.ما يُشير إلى ذلك
،أنت مُحقّ يا (جيمس)، ليس لديّ أيّ دليل
.إنّما مُجرّد شعور جيّد
القاتل (سان جواكين) هو شخص بائس
.يعيش في عالم الخيال والقوة والهيبة
إنّها مُجرّد مسألة وقت
.قبل أن يرتكب خطأ
جيم)؟)
حسناً، أودّ أن أقول أنني أصدّق ما قاله
.السيّد (جاين)، ولا أخالفه الرأي
،أقصد، هذا الرجل ذكيّ، وعقلاني
.إنّه عبقريّ، في الواقع
،(أحترم مهاراتك كصُحفي ومُدوّن يا (جيمس
،ولكنّي أفعل ذلك من أجل لقمة العيش
ولا أعتقد أنك تعرف أو تفهم
.هذا الرجل على الإطلاق
!حسناً، هذا أمر سخيف
...أقصد، هذا
،هذا... رأيك
.وأنا أحترم ذلك
ولكن يا (باتريك)، أعتقد أنّك يجب
.أن تُفكّر حقاً بالوقائع الواضحة
.(إحتفظ بتلك الفكرة يا (جيمس -
.لو بإستطاعتي الردّ هنا للحظة -
وستكون لديك الفرصة عندما نعود مع المزيد
.(من البحث عن القاتل (سان جواكين
.قُطع البث
.ثلاثون ثانية يا جماعة
.أمور عظيمة يا رفاق
.أنا أعرف ما تفعله
أتعتقد أنني غبي؟ -
.نعم -
.لن تُفسد هذا عليّ
،(عندما نعود للبث يا (جيم
.يحين دورك
.عشر ثوان
...بعد خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان
جيمس بانزر) قد يكون أفضل)
.(من يعرف القاتل (سان جواكين
،(حدّثنا يا (جيم
هل سيقتل مُجدداً؟
،حسناً يا (كارين)، أكره أن أقول هذا
،ولكنّي أعتقد أنّه سيقتل من جديد
وأعتقد أنّه ستكون هناك
.ضحايا كثيرة للغاية
.تنبؤ مُظلم
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
،حسناً، إنّه يزداد جرأة
...وأكثر ثقة في كلّ يوم
.ومزيد من مؤهلاته وعظمته
ولم لا يجب أن يكون كذلك؟
لقد كان قادراً على التملص من الكشف
.بسهولة، إنّه ماهر للغاية لكي يُقبض عليه
باتريك)، أيّ أفكار؟)
باتريك)؟)
(هذا مُضحك. لقد إعتقد (ريد جون
.الشيء نفسه بالضبظ
بطريقة أو بأخرى، لا أعتقد أنّ القاتل (سان
.(جواكين) سيكون سهل القتل مثل (ريد جون
.أنت مُخطئ للغاية
،كان (ريد جون) قاتلاً بارعاً، بلا شك
.وأحييك على تخليصنا منه
ولكن لا توجد هنالك مقارنة
.(بالقاتل (سان جواكين
...كان (ريد جون) مُعتلاً إجتماعياً ووضيع
.كسول، وقذر، ومُتوهّم
.لا فكرة لديك عمّا تقوله حقاً
...(ريد جون)
.ريد جون) ميّت)
وحقيقة أنّه سمح لنفسه كي يتمّ القبض عليه
.وقتله من قبلك قد أثبت وجهة نظري
،(مقارنة بالقاتل (سان جواكين
...كان (ريد جون) نكرة
.هاوٍ قد نُسي بالفعل
...أنت
.كنت ماهراً هناك
.حسناً... شكراً لك
.كنتُ ماهراً
مرحباً؟
أين؟
ماذا حدث؟
.(بانزر)
.أنظر بنفسك